Bueno, el otro tema que ha habido así
fuertecito, esto, bueno, han habido
varios temas fuerte, eh, la verdad estos
últimos días ha habido varios temas, eh,
fuerte, eh,
te lo dije un meme. No, no, pero esto
qué,
o sea, ha hecho Pipi Estrada una
entrevista en de viernes
que yo creo que la han dividido en por
lo menos depende cómo vayan las
audiencias, pero creo que porque dice
que son 5 horas,
5 horas de entrevista eh de Miriam
Sánchez
sobre Miriam Sánchez
y Pipí,
no Sé porque tampoco creo que soy o sea
es que no sé de entrevista tanto
interesa ese tema.
O sea, ese tema es para tanto.
Qué poquito me gusta el Pipi. Pues no lo
reflejan los números, ¿eh? Cuando Pipi
ha estado por aquí os ha gustado mucho,
¿eh?
Cuando Pipi ha estado por aquí os ha
gustado mucho. Esta noche en de viernes
vuelve Pipi Estrada, enfermo mental y
adicto a la tele, a intentar destrozarme
de nuevo. Estoy cansada. Esto es
supervivencia. He sufrido malos tratos y
mi hija también. Ambas queríamos ser
anónimas y no nos deja. mis pruebas.
Hablar de un enfermo de ansiedad y
depresión si su consentimiento en medio
es un delito. Inventarse un coma y
problemas neurológicos. Una salvajada.
A ver qué pone.
24. mujer de 43 años que por los
síntomas postraumáticos de ansiedad y
depresión que padece debe mantenerse
fuera del foco de los medios de
comunicación. En este sentido, toda
intervención por parte de lo mismo, para
que la paciente sea protagonista o
simplemente mencionada en cualquier
formato, debe considerarse como
contraproducente negligente desde un
punto de vista médico y psiquiátrico.
Ya, pero
no sé hasta qué punto
es un delito que tú menciones, una
vivencia,
¿vale?
A ver, sí que es verdad que
si esta persona ya hace
cuánto tiempo
dice que intentó aficiar a la hija
presuntamente. Hombre, pero eso es una
salvajada.
Ni comprendo la necesidad de Pipi de
hablar de este tema, eh, tampoco, eh, o
sea, es como que
sacó el tema porque estaban hablando de
la salud mental el otro día en otra en
otra charla, ¿no? Y de ahí ha pasado a
hacerse un de viernes de 5 horas, tío.
Es que si esta persona ya está fuera de
la red de es la madre de tu hija,
además,
para qué el móvil es económico, eso está
claro. El móvil es económico, de eso no
tenemos dudas. Pero, buf, no está esta
mujer para aguantar eso, ¿eh? Yo sí
tengo pruebas, maltratador. Queremos ser
anónimas y vamos con esto y con mucho
más a comisaría, con audios y vídeos.
La intentó aficiar, le dijo, eh,
va fuerte, eh, la intentó aficiar, le
dice. Y este es un eliminado.
Dice, amparando a un maltratador en de
viernes, imbécil, tus botellas dañejo.
Esto es porque él dijo algo así como que
cuando llegó a casa una vez se encontró
unas botellas y lo que hizo fueciarlas,
¿no? en en un fregadero, ¿no? Tus
botellas de añejo y tu coca prestada. ¿A
cuántas mujeres llevas ya maltratadas?
Tu hija, a la cual intentaste aficiar
varias veces, que no quiere verte.
Madre mía.
Niña con madre, quien refiere
traumatismo.
Yo que esto no sé ni interpretarlo ni
nada.
¿Sabes que no tengo idea de interpretar
un parte médico? No.
Exploración bien hidratada.
Pupilas cor es que no tengo ni idea de
eso. Dice la marcha, el equilibrio son
signos no sign no no entiendo. No pone
nada. No. Traumatismo craneal. Pone
traumatismo craneal.
Paciente niña que precisó su tura con
grapas en herida craneal.
Acude para retirada. Pero claro, ¿qué
demuestra esto? No,
o sea, ¿qué demuestra esto? No lo sé.
Madre mía, eh. Es una es una acusación
fuerte, ¿eh?
Es una acusación fuerte esto, ¿eh? Lo ha
borrado. O sea, no entiendo por qué
habría borrado el tweet, ¿no? Si ella no
quiere hablar de su salud mental, ¿por
qué tiene que salir él de vez en cuando
exponerla? Claro, es que, a ver, el por
qué lo tenemos claro, ¿eh? Es un móvil
económico,
está clarísimo. Vale. Y bueno, pues la
verdad es que yo creo que sobra.
Un abrazo, Marí. Un abrazo, Maribel. Eh,
yo creo que sobra. Yo creo que sobra, la
verdad. Yeah.